【内容】
Task/bin/Debug/ServerLog.CSVを書き換えることによって結果が変わる。

CSVの書き方は下記のとおりです。
N,M,T
YYYYMMDDhhmmss,iii.iii.iii.iii/ff.(sm)
YYYYMMDDhhmmss,iii.iii.iii.iii/ff.(sm)
YYYYMMDDhhmmss,iii.iii.iii.iii/ff.(sm)
YYYYMMDDhhmmss,iii.iii.iii.iii/ff.(sm)
・
・
・



N＝その回数以上タイムアウトが連続した場合は故障とする、M＝この回数以内の平均を求める、T＝求めた平均がこの数値以下だったら故障とみなす、年＝YYYY（4桁の数字）、月＝MM（2桁の数字。以下同様）、日＝DD、時＝hh、分＝mm、秒＝ss、i＝IPアドレス、ff＝ブレフィックス表記、(sm)＝pingからの応答時間（ミリ秒）。

【プログラムについて】
まずタイムアウトしたかを判定し、していた場合はタイムアウトした回数とタイムアウトしたサーバーを保存する。その数がNを上回っていたら、そのサーバーは故障したと表示します。
また、タイムアウトした場合を除き、保存したサーバーとpingからの応答時間を計算し、その平均がTを上回っていたら過負荷を起こしていると表示します。
また、サブネットを設定し、サブネットに設定したサーバーがすべて故障していた場合はサブネットが故障していると表示します。